Repository: jeeb/anope-tl-jp
Catalog: anope.*.po
Languages: ja_jp

source: %R%s HELP for information on setting up a bot on your channel
ja_jp: %R%s HELP 自分のチャンネルにボットを設置する事についての情報。

source: %R%s HELP for information on setting up nick vHosts
ja_jp: %R%s HELP 仮想ホストを設置する事についての情報。

source: %R%s HELP %s for more information.
ja_jp: %R%s HELP %s として詳細な情報を得てください。

source: %S allows you to "register" a nickname and prevent others from using it. The following commands allow for registration and maintenance of nicknames; to use them, type %R%S command . For more information on a specific command, type %R%S HELP command .
ja_jp: %S を使うとニックネームの登録と、登録済みニックネーム をほかの人に使われることを防ぐことが出来ます。 ニックネームの登録とメンテナンスをするには、 %R%S command  と入力してください。 より詳細なコマンドについての情報は %R%S HELP command  と入力してください。

source: %S allows you to have a bot on your own channel. It has been created for users that can't host or configure a bot, or for use on networks that don't allow user bots. Available commands are listed below; to use them, type %R%S command . For more information on a specific command, type %R %S HELP command .
ja_jp: %S 機能を使うと、あなたのチャンネルにボットを 召喚できるようになります。これはボットを動かしたり、 設定できないユーザー、またはボットを動かすのを禁止 しているネットワークにいるユーザーのための機能です。 使用可能なコマンドは以下に示してあります。これらを 使用するには、 %R%S command  と入力してください。 また、それぞれのコマンドに関するより詳しい情報が、 %R %S HELP command  と入力すれば見られます。

source: %S allows you to register and control various aspects of channels. %S can often prevent malicious users from "taking over" channels by limiting who is allowed channel operator privileges. Available commands are listed below; to use them, type %R%S command . For more information on a specific command, type %R%S HELP command .
ja_jp: %S はチャンネルの登録と設定を可能にします。 %S にチャンネルオペレーター特権付加の登録を行うことで、 悪意のあるユーザーがチャンネルを乗っ取ることを防止します。 使用できるコマンドは以下です。コマンドを使うには、 %R%S command  と入力してください。それぞれの コマンドに対するより詳しい情報は%R%S HELP command  と入力してください。

source: %S is a service designed to give out information on Services. Help topics are accessible via the HELP commands of the other Services clients: %R%s HELP for information on registering nicknames %R%s HELP for information on registering and controlling channels %R%s HELP for information on sending messages to off-line users
ja_jp: %Sはサービスについての情報を伝えるためのサービスです。 他のサービスクライアントについてのHELPコマンドにより、 ヘルプ項目を読むことができます。 %R%s HELP ニックネーム登録についての情報。 %R%s HELP ニックネームとチャンネルの登録及び管理についての情報。 %R%s HELP 現在接続していないユーザーにメッセージを送る事についての情報。

source: %S is a utility allowing IRC users to send short messages to other IRC users, whether they are online at the time or not, or to channels(*). Both the sender's nickname and the target nickname or channel must be registered in order to send a memo. %S's commands include:
ja_jp: IRCユーザーは %S を使って他の IRC ユーザーやチャンネル に短いメッセージを送信できます。ユーザー宛てのメッセージは、 そのIRCユーザーがオンラインでなくても送信できます。 メモを送信するためには、あなたのニックネームと宛先の ニックネーム、又はチャンネル名が登録済みでなければいけません。 %S 機能に関するコマンド:

source: %s Changed the DEFCON level to %d
ja_jp: %s が DEFCON レベルを %d に変更しました。

source: %s added to %s AOP list.
ja_jp: %s をチャンネル %s の AOP リストに追加しました。

source: %s added to %s HOP list.
ja_jp: %s をチャンネル %s の HOP リストに追加しました。

source: %s added to %s QOP list.
ja_jp: %s をチャンネル %s の QOP リストに追加しました。

source: %s added to %s SOP list.
ja_jp: %s をチャンネル %s の SOP リストに追加しました。

source: %s added to %s VOP list.
ja_jp: %s をチャンネル %s の VOP リストに追加しました。

source: %s added to %s access list at level %d.
ja_jp: %s をチャンネル %s のアクセスリストでレベル %d に追加しました。

source: %s added to %s autokick list.
ja_jp: %s をチャンネル %s の自動キックリストに追加しました。

source: %s added to %s bad words list.
ja_jp: %s が %s の禁止ワードリストに登録されました。

source: %s added to Services admin list.
ja_jp: %s がサービス管理者リストに登録されました。

source: %s added to Services operator list.
ja_jp: %s がサービスオペレーターリストに登録されました。

source: %s added to the AKILL list.
ja_jp: %s が AKILL リストに登録されました。

source: %s added to the SGLINE list.
ja_jp: %s が SGLINE リストに登録されました。

source: %s added to the SNLINE list.
ja_jp: %s が SNLINE リストに登録されました。

source: %s added to the SQLINE list.
ja_jp: %s が SQLINE リストに登録されました。

source: %s added to the SZLINE list.
ja_jp: %s が SZLINE リストに登録されました。

source: %s added to your access list.
ja_jp: %s を許可リストに追加しました。

source: %s already exists in %s bad words list.
ja_jp: %s は既に %s の禁止ワードリストに登録されています。

source: %s already exists on %s autokick list.
ja_jp: %s は既にチャンネル %s の自動キックリストに登録済みです。

source: %s already exists on Services admin list.
ja_jp: %s は既にサービス管理者リストに登録されています。

source: %s already exists on Services operator list.
ja_jp: %s は既にサービスオペレーターリストに登録されています。

source: %s already exists on the AKILL list.
ja_jp: %s は既に AKILL リストに登録されています。

source: %s already exists on the EXCEPTION list.
ja_jp: %s は既にセッション数制限からの除外リストに登録済みです。

source: %s already exists on the SGLINE list.
ja_jp: %s は既に SGLINE リストに登録されています。

source: %s already exists on the SNLINE list.
ja_jp: %s は既に SNLINE リストに登録されています。

source: %s already exists on the SQLINE list.
ja_jp: %s は既に SQLINE リストに登録されています。

source: %s already exists on the SZLINE list.
ja_jp: %s は既に SZLINE リストに登録されています。

source: %s changed your usermodes.
ja_jp: %s があなたのユーザーモードを変更しました。

source: %s channel list: Name Users Modes Topic
ja_jp: ユーザー %s のチャンネルリスト: チャンネル名 ユーザーモード トピック

source: %s deleted from %s AOP list.
ja_jp: %s をチャンネル %s の AOP リストから削除しました。

source: %s deleted from %s HOP list.
ja_jp: %s をチャンネル %s の HOP リストから削除しました。

source: %s deleted from %s QOP list.
ja_jp: %s をチャンネル %s の QOP リストから削除しました。

source: %s deleted from %s SOP list.
ja_jp: %s をチャンネル %s の SOP リストから削除しました。

source: %s deleted from %s VOP list.
ja_jp: %s をチャンネル %s の VOP リストから削除しました。

source: %s deleted from %s access list.
ja_jp: %s をチャンネル %s のアクセスリストから削除しました。

source: %s deleted from %s autokick list.
ja_jp: チャンネル %s の自動キックリストから %s を削除しました。

source: %s deleted from %s bad words list.
ja_jp: %s が %s の禁止ワードリストから削除されました。

source: %s deleted from Services admin list.
ja_jp: %s がサービス管理者リストから削除されました。

source: %s deleted from Services operator list.
ja_jp: %s がサービスオペレーターリストから削除されました。

source: %s deleted from session-limit exception list.
ja_jp: セッション数制限からの除外リストから %s というエントリを削除しました。

source: %s deleted from the AKILL list.
ja_jp: %s が AKILL リストから削除されました。

source: %s deleted from the SGLINE list.
ja_jp: %s が SGLINE リストから削除されました。

source: %s deleted from the SQLINE list.
ja_jp: %s が SQLINE リストから削除されました。

source: %s deleted from the SZLINE list.
ja_jp: %s が SZLINE リストから削除されました。

source: %s deleted from your access list.
ja_jp: %s を許可リストから消去しました。

source: %s disabled on channel %s.
ja_jp: チャンネル %s にてアクセスレベル%s の使用を禁止しました。

source: %s has been moved to Services Administrators list.
ja_jp: %s がサービス管理者リストに移動されました。

source: %s has been moved to Services Operators list.
ja_jp: %s がサービスオペレーターリストに移動されました。

source: %s has too many channels registered.
ja_jp: %s が登録できるチャンネル数の上限に到達しました。

source: %s is already covered by %s.
ja_jp: %s は 登録済みのマスク %s にマッチします。

source: %s is not a valid ban type.
ja_jp: %s は有効な禁止タイプではありません。

source: %s is not a valid bot or registered channel.
ja_jp: %s は正しいボットの名前でないか、このボットが登録されたチャンネルではありません。

source: %s is not a valid e-mail address.
ja_jp: %s は無効な電子メールアドレスです。

source: %s is not always active anymore on channel %s.
ja_jp: チャンネル %s の自動キックリスト内の%s に対するキック常に有効ではありません。

source: %s is not currently on channel %s.
ja_jp: %s はチャンネル %s では使われていません。

source: %s is now always active on channel %s.
ja_jp: チャンネル %s の自動キックリスト内の%s に対するキック常に有効です。

source: %s matches an except on %s and cannot be banned until the except have been removed.
ja_jp: 例外が解除されるまでは、チャンネル %s の例外にマッチした %s を禁止できません。

source: %s moved to %s AOP list.
ja_jp: チャンネル %s の AOP リストに%s を移動しました。

source: %s moved to %s HOP list.
ja_jp: チャンネル %s の HOP リストに%s を移動しました。

source: %s moved to %s SOP list.
ja_jp: チャンネル %s の SOP リストに%s を移動しました。

source: %s moved to %s VOP list.
ja_jp: チャンネル %s の VOP リストに%s を移動しました。

source: %s not found on %s AOP list.
ja_jp: チャンネル %s の AOP リストに %s は見つかりません。

source: %s not found on %s HOP list.
ja_jp: チャンネル %s の HOP リストに %s は見つかりません。

source: %s not found on %s SOP list.
ja_jp: チャンネル %s の SOP リストに %s は見つかりません。

source: %s not found on %s VOP list.
ja_jp: チャンネル %s の VOP リストに %s は見つかりません。

source: %s not found on %s access list.
ja_jp: チャンネル %s のアクセスリストに %s は見つかりません。

source: %s not found on %s autokick list.
ja_jp: チャンネル %s の自動キックリストに %s は見つかりません。

source: %s not found on %s bad words list.
ja_jp: %s は %s の禁止ワードリストに登録されていません。

source: %s not found on Services admin list.
ja_jp: %s はサービス管理者リストに登録されていません。

source: %s not found on Services operator list.
ja_jp: %s はサービスオペレーターリストに登録されていません。

source: %s not found on session list.
ja_jp: %s はセッションリストにありません。

source: %s not found on session-limit exception list.
ja_jp: セッション数制限からの除外リストに %s というエントリはありません。

source: %s not found on the AKILL list.
ja_jp: %s は AKILL リストに登録されていません。

source: %s not found on the SGLINE list.
ja_jp: %s は SGLINE リストに登録されていません。

source: %s not found on the SQLINE list.
ja_jp: %s は SQLINE リストに登録されていません。

source: %s not found on the SZLINE list.
ja_jp: %s は SZLINE リストに登録されていません。

source: %s not found on your access list.
ja_jp: 許可リストに%sは見つかりませんでした。

source: %s users list: Nick Mask
ja_jp: チャンネル %s のユーザーリスト: ニックネーム マスク

source: %s will no longer be ignored.
ja_jp: %s を無視しません。

source: %s will now be ignored for %s.
ja_jp: %s は設定済みのマスク %s にマッチします。

source: %s will now permanently be ignored.
ja_jp: %s を永久的に無視します。

source: Notice: All commands sent to %S are logged!
ja_jp: 注意: %S 宛てのコマンドは全て監視されています！

source: Notice: Services is in read-only mode; changes will not be saved!
ja_jp: 通知: サービスは現在読み込み専用モードです。変更は保存されません！

source: Reminder: AKILL masks cannot contain nicknames; make sure you have not included a nick portion in your mask.
ja_jp: リマインダ: AKILL マスクにニックネームを使うことはできません。マスクにニックネームが含まれていないか確認してください。

source: Reminder: you can only add IP masks to the SZLINE list.
ja_jp: リマインダ: SZLINE リストには IP アドレスマスク以外は登録できません。

source: User access levels By default, the following access levels are defined: Founder Full access to %S functions; automatic opping upon entering channel. Note that only one person may have founder status (it cannot be given using the ACCESS command).  10 Access to AKICK command; automatic opping.  5 Automatic opping.  3 Automatic voicing.  0 No special privileges; can be opped by other ops (unless secure-ops is set).  <0 May not be opped. These levels may be changed, or new ones added, using the LEVELS command; type %R%S HELP LEVELS for information.
ja_jp: ユーザーアクセスレベル 初期状態では、以下のアクセスレベルが定義されています。 創始者 %Sの機能にフルアクセスできる。チャンネルに 入った時に自動オペレーター化される。 注意することは、一人だけが創始者権限 (この権限はACCESSコマンドで誰かに 貸与できない。)  10 AKICKコマンドにアクセスできる。自動オペレーター権付加。  5 自動オペレーター権付加。  3 自動発言権付加。  0 特別な権限を持たない。別のオペレーターからオペレーター 権限を貰う。(secure-opsが無効の場合)  <0 オペレーターになれない。 これらのレベルは変更可能で、LEVELS コマンドを使って 新しいレベルを加えることが出来る。より詳しい情報には %R%S HELP LEVELS と入力。

source: Warning: You are over your maximum number of memos (%d). You will be unable to receive any new memos until you delete some of your current ones.
ja_jp: Warning: 既にあなたが受け取れるメモの最大(%d)に達しています。今あるメモを削除しない限り、これ以上の新着メモを受け取ることはできません。

source: Warning: You have reached your maximum number of memos (%d). You will be unable to receive any new memos until you delete some of your current ones.
ja_jp: Warning: あなたが受け取れるメモの最大(%d)に達しました。現在のメモを削除しない限り、これ以上の新着メモを受け取ることはできません。

source: [auto-memo] The memo you sent has been viewed.
ja_jp: [auto-memo] あなたが送信したメモが開封されました。

source: [auto-memo] The memo you sent to %s has been viewed.
ja_jp: [auto-memo] あなたが %s 宛てに送信したメモが開封されました。

source: Limited to Host Removers.
ja_jp: Host Removers の権限が必要です。

source: Limited to Host Setters.
ja_jp: Host Setters の権限が必要です。

source: Limited to IRC Operators.
ja_jp: IRC オペレーター の権限が必要です。

source: Limited to Services Administrators.
ja_jp: サービス管理者 の権限が必要です。

source: Limited to Services Operators.
ja_jp: サービスオペレーター の権限が必要です。

source: Limited to Services Roots.
ja_jp: サービスルート の権限が必要です。

source: Services admins can also set the option NOEXPIRE, with which channels can be prevented from expiring. Additionally, Services admins can set options for any channel without identifying by password for the channel.
ja_jp: サービス管理者はNOEXPIREオプションをセットすることが出来ます。 これがセットされたチャンネルは登録を抹消できなくなります。 加えて、サービス管理者はチャンネルパスワードによる 認証無しにチャンネルオプションを設定することが出来ます。

source: Services admins can use the ALL parameter with any channel.
ja_jp: サービス管理者はどんなチャンネルに対しても ALLパラメータを使うことが出来ます。

source: Services admins may use the ALL parameter with any nick.
ja_jp: Services admins may use the ALL parameter with any nick. サービス管理者は ALL パラメータとニックネームを自由に使えます。

source: NOTICE: This service is intended to provide a way for IRC users to ensure their identity is not compromised. It is NOT intended to facilitate "stealing" of nicknames or other malicious actions. Abuse of %S will result in, at minimum, loss of the abused nickname(s).
ja_jp: 注意: このサービスを使うことで、IRCユーザーに 自分の正体が乗っ取られる可能性を示唆できます。 ただし、これはニックネームやそのほかの挙動を盗むことを 抑制出来ません。%S を乱用することは少なくとも 乱用されたニックネームの損失を招きます。

source: Services Operators can also drop any channel without needing to identify via password, and may view the access, AKICK, and level setting lists for any channel.
ja_jp: サービス管理者はパスワード認証無しに、全てのチャンネルを 無効化、アクセスチェック、AKICK、レベル設定できます。

source: Services Operators can also drop any nickname without needing to identify for the nick, and may view the access list for any nickname (%R%S ACCESS LIST nick ).
ja_jp: サービス管理者はニックネームオーナー認証無しにニックネーム 登録を破棄できます。また、ニックネームのアクセスリスト を観覧することが出来ます(%R%S ACCESS LIST nick )。

source: ICQ #: %d
ja_jp: ICQ番号 : %d

source: Options : %s
ja_jp: オプション : %s

source: vhost: %s
ja_jp: バーチャル・ホスト : %s

source: vhost: %s@%s
ja_jp: バーチャル・ホスト : %s@%s

source: Bot nick : %s
ja_jp: ボットのニック : %s

source: Bot nick : not assigned yet.
ja_jp: ボットのニック : 設定されていません

source: Options: %s
ja_jp: 設定 : %s

source: Caps kicker : %s
ja_jp: 大文字キッカー : %s

source: Caps kicker : %s (%d kick(s) to ban; minimum %d/%d%%)
ja_jp: 大文字キッカー : %s (バンするためにキックした回数: %d回; minimum %d/%d%%)

source: Caps kicker : %s (minimum %d/%d%%)
ja_jp: 大文字キッカー : %s (minimum %d/%d%%)

source: Founder: %s
ja_jp: 設立者: %s

source: Founder: %s (%s)
ja_jp: 設立者: %s (%s)

source: Options: %s
ja_jp: オプション: %s

source: Ban type: %d
ja_jp: 禁止タイプ: %d

source: Bolds kicker : %s
ja_jp: 太字キッカー : %s

source: Bolds kicker : %s (%d kick(s) to ban)
ja_jp: 太字キッカー : %s (バンするためにキックした回数: %d回)

source: Flood kicker : %s
ja_jp: Flood 攻撃キッカー : %s

source: Flood kicker : %s (%d kick(s) to ban; %d lines in %ds)
ja_jp: Flood 攻撃キッカー : %s (バンするためにキックした回数: %d回; %d 回の書き込みを %d 秒以内に行うとキック)

source: Flood kicker : %s (%d lines in %ds)
ja_jp: Flood 攻撃キッカー : %s (%d 回の書き込みを %d 秒以内に行うとキック)

source: Mask : %s@%s
ja_jp: マスク : %s@%s

source: Colors kicker : %s
ja_jp: 色文字キッカー : %s

source: Colors kicker : %s (%d kick(s) to ban)
ja_jp: 色文字キッカー : %s(バンするためにキックした回数: %d回)

source: Last used: %s
ja_jp: 最新の使用: %s

source: Repeat kicker : %s
ja_jp: 繰り返しキッカー : %s

source: Repeat kicker : %s (%d kick(s) to ban; %d times)
ja_jp: 繰り返しキッカー : %s (バンするためにキックした回数: %d回; %d 回でキック)

source: Repeat kicker : %s (%d times)
ja_jp: 繰り返しキッカー : %s (%d 回でキック)

source: Successor: %s
ja_jp: 後継者: %s

source: Successor: %s (%s)
ja_jp: 後継者: %s (%s)

source: Suspended: [%s] %s
ja_jp: 保留: [%s] %s

source: Last topic: %s
ja_jp: 最新のトピック: %s

source: Registered: %s
ja_jp: 登録済み: %s

source: ACCESS Modify the list of authorized addresses
ja_jp: ACCESS 許可されているアドレス表を編集する。

source: ACCESS Modify the list of privileged users
ja_jp: ACCESS 特権ユーザーのリストを変更する。

source: ACT Makes the bot do the equivalent of a "/me" command
ja_jp: ACT ボットを"/me"コマンドと同様に発言させます。

source: ADMIN Modify the Services admin list
ja_jp: ADMIN サービス管理者のリストを変更します。

source: ADMIN Protects a selected nick on a channel
ja_jp: ADMIN あるチャンネルの指定されたニックネームを保護する。

source: AKICK Maintain the AutoKick list
ja_jp: AKICK 自動キックリストを操作する。

source: AKILL Manipulate the AKILL list
ja_jp: AKILL AKILL リストを編集します。

source: ALIST List channels you have access on
ja_jp: ALIST 貴方にアクセスが許可されてるチャンネルを表示する。

source: AOP Modify the list of AOP users
ja_jp: AOP AOPユーザーのリストを変更する。

source: ASSIGN Assigns a bot to a channel
ja_jp: ASSIGN ボットをチャンネルに召喚します。

source: BADWORDS Maintains bad words list
ja_jp: BADWORDS 禁止ワードリストを設定します。

source: BAN Bans a selected nick on a channel
ja_jp: BAN 指定したニックネームをあるチャンネルからバンする。

source: BOT Maintains network bot list
ja_jp: BOT ボットリストを設定しま。

source: BOTLIST Lists available bots
ja_jp: BOTLIST ボットのリストを表示します。

source: CANCEL Cancel last memo you sent
ja_jp: CANCEL 最新のメモの送信をキャンセル

source: CHANKILL AKILL all users on a specific channel
ja_jp: CHANKILL チャンネルに参加中のユーザー全員を AKILL します。

source: CHANLIST Lists all channel records
ja_jp: CHANLIST 全てのチャンネルレコードを表示します。

source: CHECK Checks if last memo to a nick was read
ja_jp: CHECK ニックネーム宛ての最新のメモが読まれたかチェックする

source: CLEAR Tells ChanServ to clear certain settings on a channel
ja_jp: CLEAR ChanServに対してあるチャンネルのある設定を破棄させる。

source: CLEARMODES Clear modes of a channel
ja_jp: CLEARMODES チャンネルのモードを初期化します。

source: CONFIRM Confirm a nickserv auth code
ja_jp: CONFIRM NickServの証明コード（auth code）を確認する。

source: Created : %s
ja_jp: 召喚日時 : %s

source: DEADMIN Deprotects a selected nick on a channel
ja_jp: DEADMIN あるチャンネルの指定されたニックネームを保護しないようにする。

source: DEFCON Manipulate the DefCon system
ja_jp: DEFCON DefCon システムを設定します。

source: DEHALFOP Dehalfops a selected nick on a channel
ja_jp: DEHALFOP あるチャンネルの指定されたニックネームからhalfop権を剥奪する。

source: DEL Delete the vhost of another user
ja_jp: DEL 別のユーザーのバーチャルホストを削除します。

source: DEL Delete a memo or memos
ja_jp: DEL メモを削除する

source: DELALL Delete the vhost for all nicks in a group
ja_jp: DELALL グループ内のユーザー全員のバーチャルホストを削除します。

source: DEOP Deops a selected nick on a channel
ja_jp: DEOP あるチャンネルの指定されたニックネームからオペレーター権を剥奪する。

source: DEOWNER Removes your owner status on a channel
ja_jp: DEOWNER あるチャンネルのあなたから所有者状態を剥奪する。

source: DEPROTECT Deprotects a selected nick on a channel
ja_jp: DEPROTECT あるチャンネルの指定されたニックネームを保護しないようにする。

source: DEVOICE Devoices a selected nick on a channel
ja_jp: DEVOICE あるチャンネルで指定したニックネームを発言不可能にする。

source: DROP Cancel the registration of a channel
ja_jp: DROP チャンネル登録を解除する。

source: DROP Cancel the registration of a nickname
ja_jp: DROP ニックネーム登録を解除する。

source: Description: %s
ja_jp: 説明: %s

source: EXCEPTION Modify the session-limit exception list
ja_jp: EXCEPTION セッション制限からの除外リストを編集します。

source: FORBID Prevent a channel from being used
ja_jp: FORBID チャンネルを使用不可能にする。

source: FORBID Prevents a nickname from being registered
ja_jp: FORBID 指定されたニックネームを登録禁止にする。

source: GETEMAIL Matches and returns all users that registered using given email
ja_jp: GETEMAIL 指定されたメールアドレスで登録されてる全てのユーザーを出力する。

source: GETKEY Returns the key of the given channel
ja_jp: GETKEY 指定されたチャンネルのキーを返す。

source: GETPASS Retrieve the founder password for a channel
ja_jp: GETPASS チャンネルの創始者パスワードを表示する。

source: GETPASS Retrieve the password for a nickname
ja_jp: GETPASS 指定されたニックネームのパスワードを出力する。

source: GHOST Disconnects a "ghost" IRC session using your nick
ja_jp: GHOST 貴方のニックネームを使ってるIRC「ゴースト」セッションを切断する。

source: GLIST Lists all nicknames in your group
ja_jp: GLIST 貴方のグループ内の全てのニックネームを表示する。

source: GLOBAL Send a message to all users
ja_jp: GLOBAL メッセージをユーザー全員に送ります。

source: GROUP Syncs the vhost for all nicks in a group
ja_jp: GROUP グループ内のユーザー全員のバーチャルホストを同じものに変更します。

source: GROUP Join a group
ja_jp: GROUP グループに加わる。

source: Greet message: %s
ja_jp: 挨拶メッセージ : %s

source: HALFOP Halfops a selected nick on a channel
ja_jp: HALFOP あるチャンネルの指定されたニックネームにhalfop権を渡す。

source: HOP Maintains the HOP (HalfOP) list for a channel
ja_jp: HOP あるチャンネルのHOP(halfop)リストを操作する。

source: IDENTIFY Identify yourself with your password
ja_jp: IDENTIFY パスワードで自分の認証を行う。

source: IGNORE Modify the Services ignore list
ja_jp: IGNORE サービスの無視リストを編集します。

source: INFO Allows you to see BotServ information about a channel or a bot
ja_jp: INFO チャンネルかボットに関する BotServ の情報を表示します。

source: INFO Displays information about a given nickname
ja_jp: INFO 指定されたニックネームについての情報を表示する。

source: INFO Lists information about the named registered channel
ja_jp: INFO 登録済みチャンネルの情報を返す。

source: INFO Displays information about your memos
ja_jp: INFO あなた宛のメモに関する情報を表示

source: INVITE Tells ChanServ to invite you into a channel
ja_jp: INVITE ChanServ に対してあるチャンネルに自分を招待させる。

source: JUPE "Jupiter" a server
ja_jp: JUPE サーバーを "Jupiter" にします。

source: KICK Configures kickers
ja_jp: KICK キッカーを設定します。

source: KICK Kick a user from a channel
ja_jp: KICK ユーザーをチャンネルからキックします。

source: KICK Kicks a selected nick from a channel
ja_jp: KICK あるチャンネルから指定したニックネームをキックする。

source: KILLCLONES Kill all users that have a certain host
ja_jp: KILLCLONES あるホストからの接続を全てKILLします。

source: LEVELS Redefine the meanings of access levels
ja_jp: LEVELS アクセスレベルの定義を変更する。

source: LIST Displays one or more vhost entries.
ja_jp: LIST バーチャルホストエントリを表示します。

source: LIST List all registered nicknames that match a given pattern
ja_jp: LIST 指定されたパターンに合う登録されてる全てのニックネームを表示する。

source: LIST Lists all registered channels matching the given pattern
ja_jp: LIST 与えられたパターンに該当する登録済みチャンネルを返す。

source: LIST List your memos
ja_jp: LIST あなた宛のメモを表示

source: LOGONNEWS Define messages to be shown to users at logon
ja_jp: LOGONNEWS ログオン時に表示するメッセージを編集します。

source: LOGOUT Reverses the effect of the IDENTIFY command
ja_jp: LOGOUT IDENTIFYコマンドの効果を取り消す。

source: LOGOUT This command will logout the selected nickname
ja_jp: LOGOUT 指定されたニックネームをログアウトさせる。

source: MODE Change a channel's modes
ja_jp: MODE チャンネルモードを変更します。

source: MODINFO Info about a loaded module
ja_jp: MODINFO ロード済みモジュールに関する情報を表示します。

source: MODLIST List loaded modules
ja_jp: MODLIST ロード済みモジュールを表示します。

source: MODLOAD Load a module
ja_jp: MODLOAD モジュールをロードします。

source: MODUNLOAD Un-Load a module
ja_jp: MODUNLOAD モジュールをアンロードします。

source: NOOP Temporarily remove all O:lines of a server remotely
ja_jp: NOOP サーバーのO:linesを一時的に削除します。

source: OFF Deactivates your assigned vhost
ja_jp: OFF 登録済みのバーチャルホストを使いません。

source: OLINE Give Operflags to a certain user
ja_jp: OLINE オペレーターフラグをユーザーに与えます。

source: ON Activates your assigned vhost
ja_jp: ON 登録済みのバーチャルホストを使います。

source: OP Gives Op status to a selected nick on a channel
ja_jp: OP あるチャンネルにいる指定されたニックネームの管理者状態を返す。

source: OPER Modify the Services operator list
ja_jp: OPER サービスオペレーターのリストを変更します。

source: OPERNEWS Define messages to be shown to users who oper
ja_jp: OPERNEWS オペレーターに表示するメッセージを編集します。

source: OWNER Gives you owner status on channel
ja_jp: OWNER 所有者状態ををあなたに与える。

source: Options : %s
ja_jp: オプション : %s

source: PROTECT Protects a selected nick on a channel
ja_jp: PROTECT あるチャンネルの指定されたニックネームを保護する。

source: QUIT Terminate the Services program with no save
ja_jp: QUIT 保存せずにサービスを終了します。

source: RANDOMNEWS Define messages to be randomly shown to users at logon
ja_jp: RANDOMNEWS ログオン時にランダムに表示するメッセージを編集します。

source: READ Read a memo or memos
ja_jp: READ メモを読む

source: RECOVER Kill another user who has taken your nick
ja_jp: RECOVER 貴方のニックネームを使っているユーザーを殺す(KILL)。

source: REGISTER Register a channel
ja_jp: REGISTER チャンネルを登録する。

source: REGISTER Register a nickname
ja_jp: REGISTER ニックネームを登録する。

source: RELEASE Regain custody of your nick after RECOVER
ja_jp: RELEASE RECOVERの後でニックネームを取り戻す。

source: RELOAD Reload services' configuration file
ja_jp: RELOAD サービスの設定ファイルをリロードします。

source: RESEND Resend a nickserv auth code
ja_jp: RESEND NickServの証明コード（auth code）を再送りする。

source: RESTART Save databases and restart Services
ja_jp: RESTART データベースを保存して、サービスを再起動します。

source: RSEND Sends a memo and requests a read receipt
ja_jp: RSEND メモを送信して、開封確認を要求する

source: Reverses kicker : %s
ja_jp: 反転表示キッカー : %s

source: Reverses kicker : %s (%d kick(s) to ban)
ja_jp: 反転表示キッカー : %s (バンするためにキックした回数: %d回)
